係陌生嘅天花板
喺肚嘅傷口，唔見咗
一定係愛密利亞，佢對我用咗治療魔法
今次冇死到真係好彩
唔使經歷死亡回歸，由頭再嚟過
啲情節通常都係一醒就會聽到
你醒喇，有個靚女喺我枕頭隔籬同
我講嘢，但係點解我冇啲噉嘅待遇㗎？
噉樣嘅異世界根本唔合格喇
唔通係冇限輪迴嘅走廊？
要我揾到啱嘅房先至可以走返出去？
通常呢啲情況，佢出口就係最粗嗰一間房
連門都唔敲就衝咗入嚟
你呢個人都幾冇禮貌㗎喎
發現第一個村民喇
你個樣生得噉cute
嬲爆爆實就太可惜喇
嚟啦笑下 笑下啦…
對住你呢種噉嘅人
除咗恥笑，我真係笑唔出
唔通係因為我咁快就揾到嚟呢度
所以你嬲嬲豬？
Sorry，解埋呢啲嘢難我唔到㗎喇
係GameMaster嘅立場嚟講
梗係想換交換晒所有情節㗎啦，我明嘅
不如講下呢度係邊度嚟先呢？
係背帶嘅書房
亦都係碩房，亦都係私人空間
問下啫，使唔使噉寸啊？
而家啲NPC嘅設定係噉㗎咩？
貝蒂嘅引賴嚟差唔到到咗極限
聽嚟貝蒂要教訓下你先至得
喂，你到底想做咩啊？
我勸你都係唔好再亂喐
有咩遺言想講啊？
打還打，唔好打面吖
你做咗啲咩啊？
你呢個跌轉頭
我只係輕輕噉收咗啲喺你睇內嘅魔力啫
噉樣就可以確認到你對我有冇敵意
你呢個跌轉頭係唔係人嚟㗎
我唔係指你嘅性格，係指身份
呢樣嘢你而家先知道啊
唔係，我講錯咗，你連性格都唔係人
你唔好用你心入面嗰把尺嚟剫
我咁高貴嘅性格啊，人類
嘩，係見過嘅天花板
醒喇，佢終於醒喇，姐姐
係啊，佢終於醒咗喇，雷姆
我呢一隻夜貓，冇理由會早睡早起㗎喎
冇得繼續訓喇
揮青嘅生活應該係噉
唔係喎，幾個鐘前先醒過嚟咋喎
訓多一覺都OK嘅
姐姐，你聽唔聽到啊？
呢個客人好多廢話啊
嗯，我聽到啊，佢真係好多廢話啊
喂
頭先開始一陣立體聲噉踩我
你哋到底係邊個？
點會噉㗎？
係呢個異世界竟然都未見到女服裝出現嘅
雖然我對呂博莊嘅要求都算幾高
唔係噉易啱我心水，但係佢哋的確好OK啊
今次弊喇，而家客人嘅腦入面
一定係諗緊一啲好猥瑣嘅嘢啊
姐姐
但係件事喇，我哋兩個而家係客人個
腦入面，不斷畀人凌辱緊啊，雷姆
千祈唔好睇笑我FF嘅能力啊
你哋兩個已經變成我冇想嘅對象啊
你真係吖
乜你唔可以靜靜地噉起身㗎咩？
阿昴
揀啲套衫畀佢着嘅人，請受小弟一拜啊
雖然我唔知道你喺度講緊啲乜嘢啊
但係至少我知道一定係啲好冇聊嘅嘢啊
聽我講吖，愛密莉亞大人
你位客人對姐姐做咗啲好變態嘅事
太過分喇
聽我講吖，愛密莉亞大人
雷姆畀呢個男人監禁凌辱好過分啊
你哋兩個唔好再喺度玩佢啦
係，愛麥利亞大人，姐姐已經喺度反省緊
係，愛麥莉亞大人，雷姆已經喺度反省緊
阿卯啊，你個身體冇乜事吖嘛
有冇覺得邊度唔舒服啊？
瞓得多得滯，個人有啲疲囖
係唔係愛密莉亞BB救咗我㗎？
啊 BB？
BB係咪啊？
呢啲係小事嚟啫，你唔使理嘅
不過你救咗我，好多謝你
唔係啊，其實係我要多謝你先啱
你同我之前都冇見過面
但你為咗我搏曬命噉揾個徽章
你幫咗我咁多，我梗係要醫好你囖
好，從頭再嚟過喇
等我哋一齊再開始新嘅一日啦
呢度真係好大啊
呢個花園簡直大到好似大草原噉
你做緊嘅動作好奇怪啊，你做緊咩啊？
呢啲喺我鄉下運動之前做嘅熱身動作嚟嘅
好，愛麥利亞BB都一齊做喇
Radio體操第二段
拍埋對腳不停跳，係放鬆全身嘅運動
唔係啊嗎？
咩嚟㗎？
你都跟住我一齊做喇
等我而家傳授Radio
體操嘅全部精髓畀你
啊
嚟啦，兩隻手舉高
跟住我叫Victory
Victory
嚱，早晨喇，阿昴
今日天氣真係好好
我而家嘅心情同尋晚完全唔同啊
直頭係天堂同地獄
尋晚行過條輪迴走廊
仲遇到個態度勁差嘅死靚妹
但係而家，就同愛蜜莉亞
BB一齊流熱情嘅汗水
唔該你唔好講啲令人誤會嘅説話囖
早晨喇，柏克
噚日辛苦你喇，真係唔好意思啊
早晨喇，莉亞
噚日你差啲再出事，好彩有阿昴咋
就算講幾多次多謝都唔夠啊
一定要好好報答你先得
唔使啦
我想摸你嗰陣
你畀我摸下你啲毛就得㗎啦
摸下佢啲毛就得㗎嗱？
對我呢個專業嘅摸毛大人嚟講
可以隨時隨地摸到拍克呢一身世界級
嘅毛，就算要我畀幾百萬出嚟
同你做呢場交易，我都制嘅
喵
兒仔好暖啊
點選啊拍克，我已經愛上你啲毛喇
好犀利啊
唔對你可以噉公開噉講你
啲奇怪癖好畀人知㗎
哈哈哈
冇事㗎，莉雅
我感覺到阿卯係冇敵意
佢係唔會害我㗎，莉亞
乜你叫佢做莉亞嘎？
好可愛啊
點都唔夠你嘅愛麥莉雅BB可愛啦
阿卯啊，你真係好不可思議啊
乜嘢事呀？
點解你哋兩個會過嚟𠸏？
愛麥莉雅大人，因為羅茲瓦爾大人
啱啱返咗嚟喇，麻煩返入去啊
我喺上面觀察咗一陣，應該點講好呢？
綜合所有嘢，又真係蠢到冇朋友
你呢個電鑽頭啊，噉毒舌都有嘅
乜嘢叫做毒舌啊？
我冇聽過呢個詞語
不過都應該唔慌係好嘢嚟囖
早晨，你好啊，貝蒂
四日冇見你喇，你又冇乖乖地啊？
哥哥，我一直都好乖，都等哥哥返嚟㗎
你今日可唔可以陪喺我身邊喇？
嗯，梗係冇問題
我今日就破例陪下你喇，貝蒂
哇，太好喇
哈哈
你係咪覺得好吃驚喇？
貝蒂佢竟然會噉黐住拍黑㗎喎
你噉old school講吃驚
我仲吃驚囖
係咩日子啊？
竟然連貝蒂都喺度
如果你哋好渴望可以同我一齊食飯
喺呢個咁難得嘅日子，我都可以陪你哋
自我感覺良好嘅人
淨係得嗰邊嗰一個就夠㗎喇
貝蒂就想同哥哥一齊
喺食飯嗰陣
仲要請個好似你講嘅小丑嚟做戲啊
我真係唔知啲有錢人個腦諗咩嘅
噉嘅啊？
其實呢個人…唔緊要嘅
你唔使介意，愛密利亞大人
介意咩啊？
我就係呢一度嘅主人
我個名叫做羅茲瓦爾·L·梅札斯
你好啊，錯月卯
比我想像中好食好多喎
噷噷
唔係講笑㗎，唔好睇少雷姆煮嘢食嘅水準
嗰個藍色頭髮嘅女僕，係咪…
叫做雷姆啊？
我冇記錯啊嗬？
冇錯啊，呢位客人
呢一度嘅伙食，係由雷姆負責㗎，因為姐姐佢
唔係噉擅長煮嘢食
㖡嚱，尚鮑泰分別有唔同擅長嘅技能
係噉你嘅姐即係咪擅長打掃啊？
係啊，講得啱
姐姐擅長嘅技能，就係打掃地方同埋洗衫
所以雷姆就擅長煮飯
但係唔擅長打掃地方同洗衫啊？
唔係，雷姆基本上全部家務都做得好好
打掃地方同洗衫都係一樣
仲叻過姐姐
係噉姐姐喺度有乜鬼嘢用㗎？
你真係一個不可思議嘅人嚟啊
明明嚟咗路格尼卡王國邊境嘅羅茲瓦
爾官邸，但係就好似乜嘢都唔知道
噉啊
你噉講係咩意思啊？
呢度發生咗咩事啊？
而家國家嘅局勢好唔穩定
因為路格尼卡王國暫時處於冇國王狀態
不過我想同你講
其實你又唔使覺得緊張嘅，因為呢一件事
全個國家嘅人都知道晒
唔係乜嘢秘密嚟啊，噉太好喇
我仲以為我知道咗呢個秘密之後，你會殺人滅口𠻹
喺之前嘅國王駕崩嘅同時
喺城裏面同一時間開始蔓延傳染病
國王同佢嘅子孫都離世
所以國家嘅營運暫時由研人會維持住
同時亦都準備緊選出新嘅國王嚟統治國家
原來係噉，我大致上明白喇
呢度嘅國王啱啱駕崩
準備緊要選出新嘅國王
呢個時候出現神秘嘅外國人
噉我咪小可疑啊
加上你主動接近埃密利亞大人
仲同梅紮斯加扯上關係，所以你嘅嫌疑越嚟越大嘅
點解官邸嘅主人會叫埃密
利亞BB做大人𠸏？
噉叫又有咩噉出奇唧？
地位比自己高嘅人就梗係
要稱呼佢做大人啦
噉樣…
即係埃密利亞BB係…
其實我而家嘅身份就係路加尼卡
王國第42代國王候選人之一
而羅茲瓦爾伯爵就嘅支持者啦
真係唔好意思啊，係咪嚇親你啊？
我唔係有心隱瞞㗎
呢個唔喺之前個徽章？
呢個係國王候選人嘅資格證明
呢個徽章其實係用嚟鑑別候選人係咪有
資格成為路加尼卡王國嗰個王國
即喺話你之前唔小心
整唔見咗國王候選人嘅資格證明呀？
唔係我唔小心整唔見喇
係畀手腳唔乾淨嘅小偷偷走咗
噉有咩分辨啊？
噉如果真係整唔見咗個徽章會點㗎？
可唔可以去排隊保力返一個㗎？
呢層梗係唔得啦
整唔見個徽章係好嚴重嘅錯嚟
連一個小小嘅徽章都守護唔到嘅人
將來又點可以守護到呢個國家呢？
你話係唔係啊？
噉樣講即係話我之前做嘅嘢係
good job嚟喇
我真係超級期待可以攞到咩獎勵啊
你講得冇錯
係咪我對我嚟講係個好重要嘅因人？
有咩願望就講喇，你需要乜嘢都得嘅
你有啲乜嘢願望就即管講出嚟喇
其實我淨係得一個好簡單嘅願望
就係你哋可以畀我喺呢度打工
睇落好似唔係幾好噉喎
冇其他更加啱身㗎喇，阿昴？
唔知點解淨係得女裝先啱身
對唔住啊，呢位客人
應該係巴老師
好醜樣啊呢位客人
點解我個名變咗做天咩哭
咩之神嘅毀滅咒語㗎？
女母，你知唔知點解巴老師會噉醜樣啊？
係咪肩膀唔啱身
對佢生得太短同埋眼神好兇狠呀？
有兩個潘擺明係對人身攻擊喇
佢噉寒酸
點可以畀佢喺我哋呢度做嘢啊？
羅茲艾爾大人嘅品味都會受到質疑
起碼要修改下件外套先喇
女母，麻煩你喇
噉好啦，我又準備有關王選嘅事
阿瑪，你要畀心機啊
好，你就放心交畀我啦
唔好意思啊，而家要度赤寸囖
請你舉起雙手
請你唔好發出奇怪嘅聲音
令人好唔舒服啊
我又唔係專得叫嘅
你搞到我好癢啊
男仔嘅身體好敏感㗎
呢度係貴賓室
呢度係浴室
呢度係廚房
然後呢度就係洗手間
咁大嘅豪宅，我諗廁所都一定好大㗎咋
哥哥好可愛啊
忍住
你啲毛嘅顏色係最靚㗎
放心啦，我唔會話畀人知㗎喎
啲毛噉鬆軟係好難抗佢嘅
激氣啊
至少聽我講埋先啊
呢一個就係碧翠絲大人嘅機遇門
呢個就係同官邸入面嘅所有門
連接埋一齊嘅魔法嚟啊
如果碧翠絲大人將自己嘅氣息隱藏住嘅話
你要揾佢就一定要打開晒官邸嘅所有門
就係呢度喇
你好犀利啊，阿昴
又畀你咁好彩估中咗
我都講咗㗎喇
我係會令Game
Master都喊嘅劇情破壞者
冇人知你喺度講緊咩啊
我好似到而家都仲未知你係邊個喎
你係咪伯爵個妹啊？
如果我係佢個妹，不如一槍打死我
其實貝戴係羅茲瓦爾官邸
咁舒服嘅管理人嚟㗎
羅茲瓦爾大人係王國最叻嘅魔術師
而呢度收埋咗好多唔可以畀人知道嘅書
而碧翠絲大人因為契約
要負責守護呢啲書
知道咗就快啲同我消失啦
官邸嘅介紹今日就到此為止
仲有冇乜嘢問題？
我知道噉樣講好似唔係幾好
不過介紹官邸嘅事唔係應該由愛麥莉亞BB帶路先至啱㗎咩？
冇問題嘅話
我而家就帶你去你做嘢嘅地方啊
你嘅工作就係負責幫拉姆手
終於係時候喚醒一直隱藏喺
我體內嘅管家技能喇
今日拉姆嘅工作係
帶你前院同埋庭園，仲有幫助準備午餐
之後仲要問人餐具
洗衫殺氣同埋清潔浴室
最後係每個月一次嘅官邸大掃除
想累死人咩？
我係雷姆，阿卯，我可唔可以入嚟啊？
你入嚟啊
放心啦，我唔係做噉嘅突野啊
你噉樣講反而令人覺得好可疑
打擾晒喇
唔通件衫你已經改好咗？
如果係來自亞爾大人嘅衫
就梗係要紙實噉改囖
但係呢件係阿昴嘅…你嘅意思即係你卸改喇
但係好fit喎
係唔係型到冇得輸啊？
加埋你身上嗰件罕見嘅灰色衫
如果講其中二服嘅話
放心啦，你一定唔會輸
搞錯啊
係得要踩我
噉副腳相點改啊？
呢樣就簡單喇，有冇針線啊？
我去攞過嚟喎，係咪要我而家幫你改啊？
唔使麻煩你啦
你唔好睇少我嘅縫紉技術啦
真係令人驚訝，佢嘅縫隱技術竟然唔滿分
不過，就同佢本人一樣
根本就冇用得着嘅地方
好痛啊
縫隱技術，雖然滿分
但係完全唔似紅菜刀喎，巴路斯
姐姐批薯仔嗰陣嘅姿態
靚到好似一幅畫噉啊
呢個評價根本就係冇嘢揾嘢嚟贊
我都有好畀心機噉批㗎
啲薯仔仲醜過你
你知唔知農夫好辛苦㗎？
咪講啊，我個心好似鑽咗個窿啊
巴路斯，你連刀都唔識揸
要固定好把刀，跟住淨係轉個薯仔
其實拉姆最擅長煮嘅餸係蒸薯仔
好喇喎，你唔好喺我面前爛得清㗎
睇住嚟喇，我要用佢嘅旺刀流星
畀你見識下我高尺嘅批皮技術
唔只批皮，仲批埋手𠻹啊
呢幾日阿某佢做成點啊？
佢已經嚟咗五日
唔知你觀唔觀察到啲咩？
煮飯、洗衫、打掃，無論邊樣嘢都唔合格
真係嚴厲嘅
係噉，佢有冇可能係間諜啊？
雖然唔可以肯定
但係我諗佢係間諜呢個可能性好低
應該點講好呢？
我覺得佢係一個好吸引人注意嘅人
如果太引人注意嘅話，佢可能會帶嚟危險
企喺我立場嚟講，係唔可以噉冇戒心
我哋要小心啲，應該要做返啲嘢阻止佢哋
佢哋始終係細路仔
就算唔理佢哋都唔會發生咩事嘅
其實都冇咩噉好睇啫
只要我同愛麥莉亞BB一齊
就一啲都唔會覺得悶㗎喇
雖然係客氣説話，但係我好開心啊
我哋兩個已經有好多日冇
咁樣靜靜地傾下偈喇
冇錯係啊，阿卯要熟習官隊嘅工作
一定好辛苦囖
係啊，真係辛苦到癲啊
如果有愛麥莉亞BB嘅愛嘅
泡泡幫我插下電噉咗好啦
好啦…既然噉有精力講笑
即係冇咩問題喇
好想摘個月亮落嚟啊
你嘅願望冇可能實現到㗎
我又唔係想要個月亮先噉講啊
估唔到你係真心交
阿卯，點解你好似咩慾望都冇咁㗎？
拍克嗰次又係
喺王都嗰陣，你又淨係問我個名喎
我係麥莉亞BB，你好唔了解我啊
你哋問我想要乜
有咩慾望要咩獎勵
我都係真心講出我心入面好想…要嘅嘢
嗰陣時，我真係淨係想知道你叫咩名
我喺陌生嘅環境都唔知應該點做
又唔知自己之後會點
不過如果冷靜落嚟諗下嘅
可能真係會諗到其他想要嘅嘢嘅
不過，我係一個絕對唔會對
自己講大話嘅男人
我同伯爵講，我想喺度做嘢都係一樣
我係一個窮到褲穿窿嘅窮人嚟
雖然我可以要一大筆錢享受生活
但係可以噉樣過啲穩定嘅生活都幾好啊
如果你係噉諗嘅
唔使做工人咁辛苦，做客人都得𠺢嘛
係喎，點解我諗唔到𠸏？
哦
好樣衰啊，畀你見到我成手傷晒𠻹
使唔使？
用治療魔法啊？
唔使啦，由得佢喇
點解啊？
有啲難解釋喎，我都唔知點講
係喇，因為呢啲係我努力過嘅證明嚟
我唔怕辛苦，唔討厭做嘢
我覺得可以學啲自己唔識嘅嘢
其實都唔錯啊
講得好啱啊
我都係噉覺得
阿昴真係個蠢材
喂喂，你個反應有啲怪喎
你應該對我心動先係㗎
少少心動都唔好啊
真係個蠢材
好索啊
愛密莉亞BB好似天使咁靚啊？
明明想多謝你，但你又試過唔正經喇
係喇，阿昴啊
我都知你好努力做嘢
但到底發生咩事，搞到你對手傷成噉呀？
喺廚房入面用刀切親喇
仲有就係，下晝入村買嘢嗰陣
保護畀啲靚仔玩嘅小動物，點知畀隻小動物咬親
呢啲都係你努力嘅成果？
村入面啲靚仔唔留力㗎
又踢我又打我，仲將鼻涕抹落我個身度
真係激氣
原來你都幾識得照顧小朋友嘎喎，阿昴
係喇，廳日你同我一齊去嗰條村度
揾嗰班靚仔報仇啊
仲有啊，想唔想同我一齊去睇小動物啊？
我唔係唔想同你一齊去啊
只不過…噉就一齊去啦
阿茂，如果你同我一齊嘅
可能會搞到你好麻煩㗎
我明白㗎喇，一齊去啦
你有冇聽我講嘢㗎？
我梗係有聽啦
我問你阿BB講嘅每個字，我都聽到
真係吖，係噉聽日等我温習完
阿
昴你又做完嘢，我哋就一齊去啦
太好喇，阿昴我得咗喇
好嘢啊
Hi，電磚頭，做咩仲未瞓呢？
你真係可以好順手
就打開咗我呢一度機遇門㗎喎
我淨喺想喺訓之前同你打個招呼啫
我可唔可以摸吓啊？
淨係得哥哥先至可以摸貝蒂
點解仲係得佢先可以摸啊？
算啦，我心情好嚴重…
你即刻同我笑得喇
呢啲嘢根本同貝蒂一啲關係都冇
廳日同佢去約會
要揾啲藉口講咗啲靚仔先得啊
係啦，要揾個好正嘅景點
唔知有冇花田之女嘅地方喇
幣喇，興奮到發唔着𠻹
乜有喇
一隻柏克，兩隻柏克，一百零一隻柏克
又係新嘅一日，係充滿希望嘅朝早
菜月昴，你今日嘅人生終於有突破啊
唔係啊嗎
原來你哋喺度嘎？
我而家朝樣衰囖
下次喺度出句聲啊，唔該
姐姐 姐姐
呢位客人個腦
好似出現咗好大問題啊，點算啊？
雷姆 雷姆…客人個腦好似出現咗啲問題啊，點算啊？
等一陣啊，乜嘢客人啊？
你哋又喺度同我講笑囉
手上嘅傷…
冇咗？
如果真喺同之前嘅死亡回歸一樣
噉樣即係你已經唔記得咗我？
如果可以嘅話
我都好想喺記憶裏面刪除你嘅存在
我覺得好凍啊
點解？
點解又重頭嚟過㗎？
《從零開始嘅異世界生活》下星期
五深夜12點9 ViuTV